# День 5/12 19.12.2025
### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Заполнение «README.md» файла на GitHub.
2. Разработка требований к информационной системе, управление требованиями ИС, моделирование данных ИС.
3. Разработка описания и анализ информационной системы.
   
### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Прошивка микроконтроллера Arduino mega 2560 для 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3
1. Заполнение письменного и электронного дневника учебной практики.
2. Публикация выполненной работы в github и google drive.

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Участие в адвент-челлендже для программистов


# День 4/12 18.12.2025
### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Заполнение «README.md» файла на GitHub.
2. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего».
3. Изучение программных интерфейсов для моделирования 3D-моделей. 

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Изучение принципов построения интерфейсов. 
2. Изучение требований, предъявляемые к стандартному графическому интерфейсу пользователя.

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Заполнение письменного и электронного дневника учебной практики.
2. Публикация выполненной работы в github и google drive.


# День 3/12 17.12.2025
### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Заполнение «README.md» файла на GitHub.
2. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего».
3. Изучение модели и технологии разработки программного продукта для 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3. 

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Распределение задач в выполнений заданий учебной практики по командному методу. 
2. Продолжение работы с технической документацией, посвящённой устройству и функционированию 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3.
3. Освоение базовых принципов разработки программного обеспечения, предназначенного для управления 3D-принтером RepRap Prusa Mendel i3.

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Заполнение письменного и электронного дневника учебной практики.
2. Публикация выполненной работы в github и google drive. 
   

# День 2/12 16.12.2025
### Пара №1. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Изучение основ разработки программного обеспечения для 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3.
2. Изучение документации по 3D-принтеру RepRap Prusa Mendel i3.

### Пара №2. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Поиск 3D-моделей деталей 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3.
2. Изучение инструкций по сборке 3D-принтера RepRap Prusa Mendel i3.

### Пара №3. 17:35 - 18:20, 18:25 - 19:10
1. Заполнение письменного дневника учебной практики.
2. Публикация выполненной работы в github и google drive. 


# День 1/12 15.12.2025
### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Провести инструктаж по учебной практике ПМ02ТРПО.
2. Создать и опубликовать репозиторий с отчетом по учебной практике.
3. Создать и опубликовать папку на Google Drive с отчетом по учебной практике.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Распределение индивидуального задания учебной практики.
2. Ознакомление с индивидуальным заданием: «Конфигурирование программных и аппаратных средств оборудования технопарка на примере 3D-принтера модели RepRap Prusa Mendel i3».

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Заполнение письменного дневника учебной практики.
2. Публикация выполненной работы в github и google drive.  
